一星さん 今
フリーなんですよね？
ラーメン一筋で
好きな人もいないって
いや どうしよう
いや ちょっ…
こいつ 俺の彼女
だから ごめん
君とは付き合えないんだ
うわっ
あちっ！
鍋 直接 触っちゃった
始まりは１ヶ月前
閉店間際に あの人…
ゆかりさんが
何だか知らないけど
泣きながらラーメン食っててさ
俺 何とかして励ましたくて
味玉 サービスしたんだ
サービスだよ お客さん
それだけ？
その翌日
“付き合ってください”って
言われてさ
いや 断ったんだけど
全然 諦めてくれなくて
だとしても
あんなウソつくなんて
何か いっちゃんらしくないよ
でも ゆかりさん
うちに電話してきたり
待ち伏せまでするようになって
昨日は仕込みの時間に
表にいたしな
仕込みの時間って…
５時？
俺 これ以上
エスカレートすると
仕事に集中できねーよ
だったら もっと
はっきり断ればいいだろう
そ… そうだよ
いっちゃん
嫌われてもいいから
相手が納得するまで
ちゃんと伝えないと
ゆかりさん
うちのラーメンを
おいしいって言ってくれたんだ
うちのラーメン
褒めてくれる客に
邪険な態度なんて
とれねーよ！
一星
さすが俺のせがれだ
俺の一番星の一星だ！
親父！
あっ あの…
ちょっと
ん？
頼む！
え？
この店にいる間
いや ゆかりさんが
来てる時だけでいい
俺の彼女のフリしてくれ
頼む
やめてよ
何か いっちゃんに
頭下げられると
調子狂うっていうか
そうだ
そうだよな
え？
お前が割った丼の
弁償代120万
内緒で分割にしてやってるのは
誰だっけ？
いや…
それとこれとは別でしょうが
ん？
何 コソコソ話してんだ？
あっ いや…
とにかく 私には
ちゃんと れっきとした彼氏が…
付き合いきれねー
ちょっ ちょっと
ちょっと待ってよ 上原君！
ねえ 上原君はいいの？
私が 他の人の
か… 彼女でも
別に
単なるフリだろ　フリ
そ… そうだけど
んなことより さみーから
さっさと帰るぞ
何なの…
もう！
ハッ！
ダメ 今
ちょっ… ダメだってば
テツ 行こ
おう
生チュー 初めて見た
こんな人前で
ったく 迷惑な
まあ 普通か
エレベーターって密室だし
こういう場面 映画とかで
よく見るもんね
べ… 別に 密室だからって
そういうの
したいわけじゃないから
何をブツブツ言ってんだよ
菜緒が いっちゃんの彼女？
そう　しかも いっちゃん
丼の弁償代の話まで
持ち出してさ
でも 店に
その人がいる間だけなんでしょ
うん
いいじゃん 別に
うーん
あっ ごめん
うーわ うざっ！
ん？ 何？
昨日 ちょっと
連絡しなかったぐらいで
イヤミったらしい
みっちゃん 心配なんだよ
だって 合コンつったって
たかがカラオケだよ？
そりゃあ 男の子も来るけどさ
いちいち束縛しすぎ！
いいな 束縛
え？
何か“彼氏”って感じ
何 言ってんの？
誰もがうらやむ
彼氏がいるくせに
彼氏ねえ
付き合いきれねー
んなことより さみーから
さっさと帰るぞ
はい みそラーメン一丁！
はーい
吉川 ここ俺やっとくから
あっちのお客さん
あっ はーい
お冷 お持たせしました
こないだはカラオケ行って
すぐ帰ったって言ってんじゃん
それならそれで
メールぐらいできるだろって話だよ
あー もう
うざい うざい うざい！
うざい うざい…
はいはい…
私からのサービス
んっ いいの？
サンキュー
だから いい加減
２人とも仲直りしてよ
フフフ
どう？
うーん おいしい
それはそうと菜緒 お前
さっきから ずっと見られてんぞ
え…
ハハハ…
朝からなんだよね
朝から？
まさか あの人が
いっちゃんのストーカー？
オヤジさん
ごちそうさん
まあ
オヤジさん
ごちそうさん
例の恋人のフリしてって
頼まれてるってやつ？
シッ！ 聞こえるよ
聞こえる…
すげえ ネガティブオーラだな
おい 吉川
カウンター片付けておいてくれ
あっ はーい
ヘヘヘ…
あっ あっ
お冷… お冷いかがですか
お冷 どうぞ
ウソつき
え？
やっぱり一星さんと
付き合ってるなんてウソでしょ
あっ いや…
いや そんな…
一星さん
はい
明日 私と
デートしてくれませんか？
え!?
私 デートしてくれるまで
諦めませんから
何 言ってんすか！
俺には 吉川という
彼女がいるし
なあ 吉川？
う… うん
無駄よ
私の目は ごまかせないから
いや… ごまかすも何も
なあ？
じゃあ 付き合ってるのに
どうして名前で呼ばないの？
いや あの…
仕事中ですから
なあ 菜緒
う… うん
スキンシップも全くないし
そんなことないよな？
うわっ！ あ… うん
そもそも
好き好きオーラがない！
好き好きオーラ？
好きだ 菜緒！
え？
お前ら いつの間に
吉川 お前
一星さんと？
いや… 違うって
あべっち！
いいや 違わねえ
一星さん！
こいつにはね
上原っていう彼…
カレーが食べたいって？
あべっち
でも ここはラーメン屋だから
餃子 餃子 食え！
まりな まりな　しょうゆ
しょうゆ はいよ
やっぱりおかしい
何か隠してるでしょ
いや そんな… 何も
とにかく 俺たちは
ちゃんと付き合ってますから
じゃあ 証拠見せてよ！
２人がラブラブな証拠
しょ… 証拠？
明日 １日
私に見せてください
え… どういう？
ん？ ３人でデート？
そう…
何か成り行きで
３人で行くってことに
なっちゃって
ふーん
いっちゃん すっかり参ってて
だから 気が済むならって
その場でオーケーしちゃってさ
あっ でも心配しないでね
上原君！
これは ゆかりさんを
納得させるためだから
でも 上原君がイヤなら
今からでも行くの断って…
行け行け！
おっしゃ！
ん？ 何だった？
ハァ… 何でもない
お風呂 入ってくる
本当に彼氏なんだよね
あー いい天気だな
風は穏やかだし まさに
デート日和って感じ
なあ 吉川
やっぱり 気が進まないな
悪かったよ 付き合わせて
でも これで最後だから
今日１日だけ
俺の彼女になってくれよ なっ
分かったよ
お待たせ
あっ
ど… どうも
今日は１日
よろしくお願いします
やっぱ パソコン高えなー
のん気に雑誌なんか
読んでる場合じゃねーぞ 上原
何だよ うぜえな
俺は親友として
忠告しにきたんだろーが！
誰が親友…
イッテ
いいか 聞いて驚くなよ
吉川な
バイト先の一星さんと…
デキてるんだ！
本当だって
俺 見たんだぞ！
分かったから帰れよ
俺 これからバイトなんだけど
上原！
ヤッベ 遅刻する
ああ やっぱ
モテる男は余裕だよな
あの吉川が一星さんに
肩 抱かれてさ
俺なんか 彼氏でもねーのに
イラッてしちゃったよ
どうしよっかな
まあ 最初は絶叫系かな
吉川…
菜緒
そうだね いっちゃん
アハ ハハハ…
あっ あれいいじゃん
あれにしようよ
行こう
上原君と来たかったな
やだってば
何でだよ
ああ
楽しみじゃん
やだよー
本当に３人で
デートしちゃってるよ
で 何で俺たちが
それを ここで見てるんだ？
いいじゃん
これは菜緒のためなんだから
どこが菜緒のためなんだよ
名づけて
“ハートに火をつけろ大作戦”
あっ 来た来た
連れてきたよ
ってか お前らまで
何で ここにいんだよ？
だから みんなで吉川が
何か間違いを起こさないように
見守ろうって話
どんだけ暇なんだよ
バカバカしい
ああ！ 上原君
見て見て見て…
は？
隠れて！
いくら演技とはいえ
あれは ないよね？
何か心配
まりな 親友として心配
このまま あの２人が
エスカレートしたら どうしよう
今日はさ
開き直って楽しもうぜ
楽しめるかな
絶叫系は苦手か？
そうじゃないけど
何か 寒気する気がする
ヤバい
上原 怖いよ
触んな うぜえな
何か罪悪感から 上原君の声
聞こえる気がするし
あいつの許可もらったんだろ
そうだけど
上原…
何か 気持ち上で
引っかかるっていうか
こういうカップルが多い所
来ると
上原君 どうしてるかなとか
上原君とデートしたい…
ギャー！
ああ びっくりした
なあ
意外と楽しかったね
そうだな
いっちゃん
メリーゴーラウンドだよ
こんな早かったっけ？
メリーゴーラウンド
見て すっごい揺れてる
本当だ
あっ 富士山
ねえ 見て ゆかりさん
富士山 見えるよ！
めっちゃデカいな 富士山
おっきい
ほら 見える？
きれいだな
すごーい
ねっ
おーい 楽しいよ
何で乗らないの？
ほら
あいつ 結局
ノリノリじゃねーかよ
なあなあ 上原
見て見て ポテト ポテト
うるせー！
うんうん
いい感じに火がついてきたねえ
お前 趣味悪くねーか
いいの いいの
これも菜緒のため
ヘタクソ
そっちだって
ヘタクソじゃん
いっちゃん
待って 待って…
遊園地って 久々に来たけど
やっぱ楽しいね！
だろ？
うん
たまには こういうのもいいよな
ねっ
あっ
何だよ
今度 ゆかりさんの
好きなやつに乗ろうよ
別に 私は何でもいい
そんな せっかく来たんだから
たくさん乗ろう
もしかして
そろそろ 俺たちのこと
納得してくれた？
そうだった
私ったら
普通に楽しんじゃって
俺 ゆかりさんとは
今までどおり
一番星の常連さんとして
末長くお付き合いできたら…
まだ…
私 まだ２人のこと
信用したわけじゃないから
ゆかりさん
次 私が好きなやつで
いいんだよね
うん
私 あれ乗りたい
あれ？
イヤ イヤ イヤ…！
あっ… あっ あっ
開けて！
ねえ ねえ 開け…
うわー！
イヤ イヤ イヤ…
うわっ うわっ！
イヤだ イヤだ…
うわー イヤだ イヤだ…
キャー！ キャー キャー…
あっ あの
出口って こっちですか？
あー バイトですか
大変ですね
あっ 僕
阿部順っていいまして
みんなからは
“あべっち”って呼ばれて…
もう あべっち
さっさと行くよ すいませんね
お前 よく
こんなとこでナンパできるな
うお
びっくりした
バイトですか？
もうダメ
何か まりな声
聞こえてくるし
幻聴 聞こえてくる
もう怖くて
おかしくなっちゃった
あっ えっ！
あー もう帰りたいよ
何してんだよ
イヤ！ イヤ イヤ…
うるせー！
おい 俺だってば おい！
ほら ほら
うわー！
俺だ ほら ほら
う… 上原君
何で？
お前こそ 何で１人なんだよ
会いたかった…
ハァ…
帰るぞ
ほら
うん
吉川！
ハッ！ あ…
え？ えっ
何で？ 何で
みんな ここにいるの？
いやー 実は
たまたまチケットもらってさ
でも 邪魔しちゃ悪いかなーって
ねえ みっちゃん
ああ 黙って
別行動してたんだよ
このイケメンは？
あっ あ…
上原君は その…
同級生です 同級生！
みーんな菜緒の同級生
うん
ふーん
そういえば あれ乗った？
え？
ここの大観覧車
何と ４台だけ
スケルトンの
ゴンドラがあるんだよ！
ほほっ お
そのゴンドラに乗って
頂上でキスしたカップルは
幸せになれるっていうね
ジンクスあるんだよね
ね
へえー
アホらし
俺 もう帰るわ
うわっ
うわっ…
もっと こっち来いよ
上原君
菜緒
うわっ…
乗りたいな
え？
あっ アハハ
わっ フフフ…
私 乗りたいです
とは言ったものの
どうせ３人で乗るハメだった
私が ゆかりさんといっちゃんを
引き止めるから
その隙に上原君と乗って
え？
スケルトンのやつは
菜緒たちに譲るから
頂上で密室キス
頑張ってね！
まりな
大丈夫
上原君も そのつもりだよ
きっと通じ合ってる
うん
いい？ 行くよ
せーの
一星さん
吉川
まりな
上原君
一星さん 行きましょう
マジで…
じゃあ 上原は俺と
触んな
気持ち悪いな
イッテ！
やめて やめて
うわー！
はいはい
後がつかえてますからね
え？
何で 何で俺だけ
もう！
菜緒は？
何か ややこしいことに
なってるぞ
何で？
何で そうなるの
もう ほっとけよ
何 その言い方
わざわざ こんな
手の込んだことしなくても
菜緒と上原なら
ほっとけば うまくいくって
別に 菜緒たちだけの
ためじゃないし
ん？
仲直りにも
きっかけが必要だし
みっちゃんってさ
人のことは分かるけど
自分のことになると
全然 気づかないよね
わー！ え？ えっ
まりなと みっちゃんが…
密室キ…
あー 先 越された…
ハァ…
ハハハ…
何か おかしなペアに
なっちゃったね
悪かったわね
あっ ううん
なんだかんだ
今日 すっごく楽しめたし
ねえ ゆかりさん
どうして そんなに
いっちゃんのこと好きなの？
あっ いや…
ゆかりさんのこと
よく知らないけど
でも そんなに
積極的なタイプには見えないから
笑ってくれたから
え？
私 昔から
うまく笑えなくて
大学でも いつも１人で…
ある日 頑張って
合コンに行ったの
でも やっぱり話に入れなくて
みんな 私のことを
見て見ぬフリして
その帰りに…
サービスだよ お客さん
今日１日 頑張ったご褒美
あの時 一星さんだけは
私の存在を
認めてくれた気がした
で この人と少しでも
一緒にいられたらって
身の程知らずだって
分かってるけど
そんなことない！
いっちゃん言ってたよ
ゆかりさんが
ラーメン 褒めてくれたって
いっちゃんも ゆかりさんに
励まされたんだよ
別に分かってるし
あんなの単なる
営業スマイルだって
そんなことない…
もう分かってるから
２人のこと 本当は
もう認めてるから
え？
ただ ちょっと
意地悪したかっただけ
今日１日 一緒にいて
よく分かった
あんなふうに
一星さんが笑うなら
諦めるしかない
ゆかりさん…
今日は悪かったな
吉川 借りて
あいつが
いつも世話になってるから
でも 本当は
面白くなかっただろ
別に
平気なのか？
平気だけど
何で 平気なんだよ
俺が言うことじゃないけど
お前が あんま
余裕な顔すると
逆に あいつが
不安がると思って
あいつ いつも笑ってんだよ
ん？
すぐ怒るし
で すぐ泣く
でも 最後は
いつも笑ってんの
忙しい奴
それが あいつの
いいとこだからな
ああ
悪い
やっぱ余計なお世話だったな
俺 何か 吉川の
身内みたいな気持ちになっててさ
あいつ うちに来た時
初めは全然ダメでさ
毎日 丼割るし
注文は間違えるし
でも 親に知らせるわけに
いかないからって言って
毎日 必死で頑張っててさ
何か 不思議だよな
吉川って
ウソ
ウソだよ
ん？
やっぱ俺 平気じゃねーから
何だよ それ
あっ まりなとみっちゃん
先帰るって ２人で
ラブラブだな
じゃ 俺らも帰るか
うん
私は ここでいい
ここで お別れにする
私 一番星のラーメンは
好きだけど
一星さんのこと忘れるまで
もう店には行かないから
ゆかりさん
今日は ありがとう
今まで ごちそうさま
ちょっと待って
ゆかりさん！
やっぱダメだよ こんなの
吉川
ゆかりさんは
いっちゃんのことが好きだって
ちゃんと ごまかさず
伝えてくれたんだよ
だから ごまかしちゃ
ダメなんだよ
どういうこと？
ゆかりさん ごめんなさい
私…
すいませんでした
俺 ウソついてました
本当は
こいつ 俺の彼女でも
何でもないんです
俺 ゆかりさんを
傷つけるのがイヤで
つい こんなウソを…
でも そのほうが
ずっと失礼でしたよね
ゆかりさん ごめんなさい
あのね ゆかりさん
もう いいだろ
え？
あとは ２人の問題だ
でも…
俺たちには関係ないから
俺たち？
えっ ちょっ…
いっちゃん ゆかりさん
ごめんね
あっ あのさ ゆかりさん
私 ゆかりさんと
話せてよかった
本当だよ
あっ ちょっと
事情は分かったけど
何か 納得できない
全部 俺が悪いんです
俺が あいつに
無理やり頼んで
じゃなくて
本当に演技だったんですか？
え？
一星さんは あの人のこと
本当に何も思ってないんですか？
だって あいつには
最初から上原がいるし
そもそも あいつは俺にとって
仕事仲間っていうか
大体 俺はラーメン一筋
しいて言うなら
恋人はラーメン！ ってね
ハァ…
自分のことは
見て見ぬフリか
え？
何でもない
一星さんって もっと
男らしい人だと思ってた
えっと…
さよなら
いや ちょっと…
何で？
一星さん
あ？
何だ お前かよ
あっ もしかして
ストーカーにフラれました？
ちげーよ！
つーか お前
大体 どこ行ってたんだよ！
いやー 聞いてくださいよ
あ？
俺も今
幽霊にフラれたんです
は？
あっ そうだ
これから一緒に
傷の舐め合いしません？
お前な 一緒にすんじゃねーよ
一緒じゃないっすか
うっせー バカ
フッ
何 ニヤついてんだよ
気持ち悪いな
だって 気づいちゃったんだもん
気づいた？
出会った頃は 上原君
何考えてんのか
よく分かんなくて
全然 こっち見てくんないし
でも それでもいいやって
思ってて
何か こうなったのも
奇跡みたいなもんだなあって
だから 私
今を楽しむことにしたの
大げさな
それに うれしかったし
何が
お化け屋敷で暗闇の中
気づいてくれたでしょ？
あれって 私の気配とか
空気とか
そういうので
分かったってことでしょ？
フフフ… もう
えっ ちょっ…
なかなか来ないね
お前さ
ん？
もう辞めたら？
え？
バイト
どうして？
いや 別に
他のバイトでもいいじゃん
女ばっかりのカフェとか
何だよ
いや…
何か 今の
彼氏っぽいなって思って
アホ
ちょっと待って
乗ります！
はい ごめんなさい
ちょっと詰めてね
ごめん
いいね 若い子は
もう本当 幸せすぎ！
あー うわー！
まさか ３年も
まりなとみっちゃんと
一緒になって
本当 うれしいよ
私もうれしいよ 菜緒
これで毎日
彼氏のグチとか言い合えるね！
じゃあ 俺 いないほうが
よかったんじゃないの
なあなあ…
今年は俺も一緒だぜ
あっ でも上原君と
またクラス離れちゃったね
うーん
でも全然 平気
お昼と登下校は一緒って
約束したから
何か余裕じゃん
春休みに絆深めちゃった？
まあね　フフッ
吉川菜緒っている？
知り合い？ 菜緒
ううん
見ない顔だけど
すっげえ 美人じゃん
ってか 何か
すっげえ怒ってない？
え？
吉川菜緒って知ってる？
あっちだけど
ちょっと…
え… 来る来る
来るよ
ちょっ ちょっ…
吉川さんって あなた？
は… はい
ちょっと顔貸してくれる？
か… 顔
私 北浦希
北浦さん？
この春から編入してきたの
ああ 転校生
どうりで見たことないと…
それで 私に話って？
あなた…
上原久志と付き合ってるって
本当？
え？
あっ それは…